# Bank-System
Banka Müşteri Takip Sistemi Ödev Açıklaması (Homework Information)
Sistem içerisindeki her bir müşteri hesap no, isim, soyadı, telefon numarası ve bakiye bilgisini içerisinde barındıran bir kayıtla (struct) temsil edilecektir. 
İlgili müşteri kayıtları rasgele erişimli .dat uzantılı bir dosyada saklanacaktır. Bu dosyada hesap numaraları 1-100 arası özgün değerler alıp, hesap numaralarının, aynı zamanda dosyanın kayıt numarası olmasını sağlanacaktır. Yani 34 hesap numarasına sahip müşterinin kayıttı rasgele erişimli dosyada 34. kayıt olmalıdır. Bu kayıta kadar olan (veya devamında bulunan ) boş (henüz girişi yapılmamış) müşteri kayıtlarının boş olduğunu anlayabilmek için, boş kayıtlarda müşteri numarasına 1-100 aralığında farklı bir değer atanabilir. Örneğin “-1” boş kayıtları temsil edebilmek için kullanılabilir. 
Programınız dosyayı sıfırdan oluşturma (program ilk defa açıldığında ve exe’nin yanında herhangi bir .dat uzantılı dosya yok ise), yazılmış veriyi güncelleme (güncelleme işlemi bakiye üzerine ekleme veya çıkarma yapılarak olacaktır.), yeni kayıt oluşturma, var olan kayıttı silme, istenen kayıttı ekrana getirme işlemlerini gerçekleştirecektir. 
Ayrıca program bakiyenin negatif veya pozitif olmasına göre(borçlu olup, olmamasına göre) göre filtreleme yapıp (filtreleme her bir kritere veya kombinasyonlarına göre olabilir, filtrelenmiş verileri alt alta olacak şekilde sıralı erişimli txt dosyasına yazdıracaktır. 
İstendiği takdirde var olan tüm kayıtları da alt alta olacak şekilde isim, soyada veya müşteri numarasına göre sıralanmış olarak txt dosyasına yazdıracaktır. Txt dosyasına yazma işlemi esnasında boş kayıtlar göz ardı edilecek yani yazılmayacaktır. 
Programı yazma esnasında hesap numarasının en fazla 100 olması, isim uzunluğunun en fazla 10 karakter, soyad uzunluğunun ise en fazla 20 karakter olacak olacak olması, telefon numaralarının başına “0” eklemeden yazılacak olması ve bir müşterinin bakiyesinin -50000 +50000 tl arası olacak olmasını göz önünde bulundurarak, kayıtların gerek bellekte gerek dosyada minimum yer kaplayacak biçimde yazılmasını sağlayın.
